Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Destinos gemelos=
Episodio 6 (
Bésame. No hay tiempo)
Esto es malo.
No hay tiempo.
(Contrato de almas gemelas.)
(Salvarla es salvarme a mí mismo.)
(Chi Yu)
(las tres plumas doradas del fénix)
(son un regalo divino.)
(Sacar la pluma dorada
puede matarte.)
(El daño es irreversible.)
(¿Cuántas veces más?)
(¿Podrás salvar a este débil humano?)
(Una vez que se hayan agotado todas las plumas doradas ,)
(Ambos perderemos nuestro cuerpo divino.)
(Si no aprecias este cuerpo,)
(Lo haré.)
¡Salir!
(¡Un Sha!)
(Si la lastimas,)
(Destruiré este cuerpo.)
¿Ella esta despierta?
¿Cómo podía ella seguir con vida después de haber sido alcanzada
por la aguja envenenada?
Yo creo
Ella fue salvada por el guardia que estaba a su lado.
Este hombre no es en realidad una persona común y corriente.
Debemos encontrar una manera
de deshacernos de él primero.
Por cierto,
Su Majestad y Señor Yi
Escuché que la princesa Qingci se había enfermado.
y ya había regresado corriendo.
Realmente se preocupan por ella.
(¿Dónde está Chi Yu?)
(¿Pasó algo?)
(Déjame intentar estornudar.)
¿Estás bien, Chi Yu?
¿Qué pasa, Chi Yu?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué sucede contigo?
Bésame.
¿Estás loco?
No puedo controlarlo.
Bésame.
(¿Podría ser que su cuerpo?)
(¿tiene dos almas?)
Su Majestad, el Señor Yi,
Y la heredera del Señor Yi ha llegado.
Ese guardia está en su habitación.
Allá,
Su Majestad escuchó que usted cayó enfermo,
Así que ha venido a verte.
Qingci,
Estoy aquí para verte.
(Ahora.)
Hay un asesino en su habitación.
¡Rápido! ¡Protejamos a Su Majestad!
Ir.
No tengas miedo, Qingci.
Alguien vio a un asesino en tu habitación.
Por el bien de Su Majestad
y su seguridad.
Debemos buscar inmediatamente.
¿Que asesino?
¿Estas tratando de avergonzarme
sin pruebas?
Mi sirviente lo vio.
¿Estás siendo coaccionado?
¿O es el asesino?
¿En realidad tu sirviente?
Desde que regresé,
No sé en qué te ofendí.
Sigues humillándome
y haciéndome las cosas difíciles.
Primero cuestionaste mi identidad
y me obligó a desnudarme
delante de todos.
Ahora irrumpiste con un grupo de personas.
Mientras tomaba un baño medicinal.
Estás tratando de arruinar mi reputación.
(Haciéndose la víctima)
(no funcionará conmigo.)
¿Qué ha pasado, Qingci?
¿No te parece suficientemente malo hacerme quedar mal?
¡Ya es suficiente!
Padre,
Un intento de asesinato
en la residencia de un señor es un delito grave.
El asesino podría estar escondido en esta bañera.
Si quieres comprobarlo,
Te lo dejaré.
Todos váyanse.
Vine aquí
para visitar Qingci.
No esperaba a la heredera
para realizar tal acto.
¡Qué muy considerado!
Su Majestad, por favor créame.
Callarse la boca.
¿No es esto ya suficiente escándalo?
Padre.
(Él debe estar aquí.)
(Si puedo encontrarlo,)
(Puedo demostrar que tengo razón.)
Su Majestad.
Guardias.
Enciérrenla
para reflexionar sobre sus acciones.
¡Padre!
Padre, créeme.
Majestad, créame.
¡Padre!
Chi Yu.
Despierta, Chi Yu.
Despertar.
Estoy perdiendo el control sobre él.
Bésame.
¿Podría ser?
eso
¿El tiempo del beso no es lo suficientemente largo?
¿Por qué no se ha despertado todavía?
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
Yo vi
Te acabas de desmayar,
Así que yo...
¿Estás bien?
Estoy bien.
Tu herida.
¿Te lastimaste tratando de salvarme?
No es lo que piensas
Padre...
¿Te envió papá?
Prueba esto.
Pastel de flores del pabellón Zhiwei.
Tu favorito.
Me lo quitaste todo.
¿Estás orgulloso de eso?
Encontrarás un final más sombrío que el mío.
¡No eres Ji Qingci en absoluto!
No es diferente
de un puesto callejero.
Parece que todavía no lo entiendes.
Ya sea que sea Ji Qingci o no
No es el punto.
Porque no importa lo que hagas,
Nunca podrás cambiar el hecho
que siempre lo harás
ser sólo una hija ilegítima.
¿Por qué exactamente?
Ambas somos hijas del Padre.
Pero ¿por qué papá sólo ve a Ji Qingci?
¿Por qué Ji Qingci puede
¿Tomar fácilmente todo
lo que me pertenece?
¿Por qué no murió simplemente?
Te daré una opción.
Dime
dónde está la cuenta secreta del Señor Yi,
y te sacaré de aquí.
¿Cómo supiste
de la cuenta secreta?
¿Quién eres realmente?
(Sabía que algo andaba mal
con el Señor Yi.)
Me engañaste.
¡Tú!
No importa quién soy realmente,
En este momento soy Ji Qingci.
Es gracias a tus planes.
Y la forma en que te seguiste
delatando
Que mi identidad como hija legítima
finalmente fue confirmada.
Nunca podrás obtener la cuenta secreta.
Aunque no me digas dónde está,
Está bien.
Con mi posición actual,
Es solo cuestión de tiempo.
Tú, por otro lado,
ya han perdido
¡Ji Qingci!
¡Dejame salir!
¿Por qué tengo la cara tan roja?
(¿En qué estoy pensando?)
(Cálmate.)
=Destinos gemelos=
=Fin del episodio 6=
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪